Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/logging.handlers.po
Languages: ja

source: :mod:`!logging.handlers` --- Logging handlers
ja: :mod:`!logging.handlers` --- ログ記録ハンドラー

source: **Source code:** :source:`Lib/logging/handlers.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/logging/handlers.py`

source: This page contains only reference information. For tutorials, please see
ja: このページには、リファレンス情報だけが含まれています。チュートリアルは、以下のページを参照してください

source: :ref:`Basic Tutorial <logging-basic-tutorial>`
ja: :ref:`基本チュートリアル <logging-basic-tutorial>`

source: :ref:`Advanced Tutorial <logging-advanced-tutorial>`
ja: :ref:`上級チュートリアル <logging-advanced-tutorial>`

source: :ref:`Logging Cookbook <logging-cookbook>`
ja: :ref:`ロギングクックブック <logging-cookbook>`

source: The following useful handlers are provided in the package. Note that three of the handlers (:class:`StreamHandler`, :class:`FileHandler` and :class:`NullHandler`) are actually defined in the :mod:`logging` module itself, but have been documented here along with the other handlers.
ja: このパッケージでは、以下の便利なハンドラが提供されています。なお、これらのハンドラのうち、3 つ (:class:`StreamHandler`, :class:`FileHandler` および :class:`NullHandler`) は、実際には :mod:`logging` モジュール自身で定義されていますが、他のハンドラと一緒にここでドキュメント化します。

source: The :class:`StreamHandler` class, located in the core :mod:`logging` package, sends logging output to streams such as *sys.stdout*, *sys.stderr* or any file-like object (or, more precisely, any object which supports :meth:`write` and :meth:`flush` methods).
ja: :mod:`logging` コアパッケージに含まれる :class:`StreamHandler` クラスは、ログ出力を *sys.stdout*, *sys.stderr* あるいは何らかのファイル風 (file-like) オブジェクト (あるいは、より正確に言えば :meth:`write` および :meth:`flush` メソッドをサポートする何らかのオブジェクト) といったストリームに送信します。

source: Returns a new instance of the :class:`StreamHandler` class. If *stream* is specified, the instance will use it for logging output; otherwise, *sys.stderr* will be used.
ja: :class:`StreamHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。 *stream* が指定された場合、インスタンスはログ出力先として指定されたストリームを使います; そうでない場合、 *sys.stderr* が使われます。

source: If a formatter is specified, it is used to format the record. The record is then written to the stream followed by :attr:`terminator`. If exception information is present, it is formatted using :func:`traceback.print_exception` and appended to the stream.
ja: フォーマッタが指定されていれば、フォーマッタを使ってレコードを書式化します。 次に、レコードが :attr:`terminator` とともにストリームに書き込まれます。 例外情報が存在する場合、 :func:`traceback.print_exception` を使って書式化され、 ストリームの末尾につけられます。

source: Flushes the stream by calling its :meth:`flush` method. Note that the :meth:`close` method is inherited from :class:`~logging.Handler` and so does no output, so an explicit :meth:`flush` call may be needed at times.
ja: ストリームの :meth:`flush` メソッドを呼び出してバッファをフラッシュします。 :meth:`close` メソッドは :class:`~logging.Handler` から継承しているため何も出力を行わないので、 :meth:`flush` 呼び出しを明示的に行う必要があるかもしれません。

source: Sets the instance's stream to the specified value, if it is different. The old stream is flushed before the new stream is set.
ja: このインスタンスの stream と指定された値が異なる場合、指定された値に設定します。 新しい stream を設定する前に、古い stream はフラッシュされます。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: The stream that the handler should use.
ja: ハンドラがこれから使う stream 。

source: Returns
ja: 返り値

source: String used as the terminator when writing a formatted record to a stream. Default value is ``'\n'``.
ja: フォーマット済みのレコードをストリームに出力するときの終端として使われる文字列です。デフォルト値は ``'\n'`` です。

source: If you don't want a newline termination, you can set the handler instance's ``terminator`` attribute to the empty string.
ja: もし改行区切りにしたくない場合はハンドラーインスタンスの ``terminator`` 属性に空文字列を設定してください。

source: In earlier versions, the terminator was hardcoded as ``'\n'``.
ja: 以前のバージョンでは、区切り文字は ``'\n'`` にハードコードされていました。

source: The :class:`FileHandler` class, located in the core :mod:`logging` package, sends logging output to a disk file. It inherits the output functionality from :class:`StreamHandler`.
ja: :mod:`logging` コアパッケージに含まれる :class:`FileHandler` クラスは、ログ出力をディスク上のファイルに送信します。このクラスは出力機能を :class:`StreamHandler` から継承しています。

source: As well as string values, :class:`~pathlib.Path` objects are also accepted for the *filename* argument.
ja: 文字列値に加え、 :class:`~pathlib.Path` オブジェクトも *filename* 引数が受け取るようになりました。

source: The *errors* parameter was added.
ja: *errors* 引数が追加されました。

source: Closes the file.
ja: ファイルを閉じます。

source: Outputs the record to the file.
ja: *record* をファイルに出力します。

source: Note that if the file was closed due to logging shutdown at exit and the file mode is 'w', the record will not be emitted (see :issue:`42378`).
ja: 終了時、ロギングがシャットダウンされたためにファイルがクローズされており、ファイルのモードが 'w' である場合、 record は出力されません (:issue:`42378` を参照してください)。

source: The :class:`NullHandler` class, located in the core :mod:`logging` package, does not do any formatting or output. It is essentially a 'no-op' handler for use by library developers.
ja: :mod:`logging` コアパッケージに含まれる :class:`NullHandler` クラスは、いかなる書式化も出力も行いません。これは本質的には、ライブラリ開発者に使われる 'no-op' ハンドラです。

source: Returns a new instance of the :class:`NullHandler` class.
ja: :class:`NullHandler` クラスの新しいインスタンスを返します。

source: This method does nothing.
ja: このメソッドは何もしません。

source: This method returns ``None`` for the lock, since there is no underlying I/O to which access needs to be serialized.
ja: アクセスが特殊化される必要がある I/O が下にないので、このメソッドはロックに対して ``None`` を返します。

source: See :ref:`library-config` for more information on how to use :class:`NullHandler`.
ja: :class:`NullHandler` の使い方の詳しい情報は、 :ref:`library-config` を参照してください。

source: The :class:`WatchedFileHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, is a :class:`FileHandler` which watches the file it is logging to. If the file changes, it is closed and reopened using the file name.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`WatchedFileHandler` クラスは、ログ記録先のファイルを監視する :class:`FileHandler` の一種です。ファイルが変更された場合、ファイルを閉じてからファイル名を使って開き直します。

source: A file change can happen because of usage of programs such as *newsyslog* and *logrotate* which perform log file rotation. This handler, intended for use under Unix/Linux, watches the file to see if it has changed since the last emit. (A file is deemed to have changed if its device or inode have changed.) If the file has changed, the old file stream is closed, and the file opened to get a new stream.
ja: ファイルはログファイルをローテーションさせる *newsyslog* や *logrotate* のようなプログラムを使うことで変更されることがあります。このハンドラは、 Unix/Linux で使われることを意図していますが、ファイルが最後にログを出力してから変わったかどうかを監視します。 (ファイルはデバイスや inode が変わることで変わったと判断します。) ファイルが変わったら古いファイルのストリームは閉じて、現在のファイルを新しいストリームを取得するために開きます。

source: This handler is not appropriate for use under Windows, because under Windows open log files cannot be moved or renamed - logging opens the files with exclusive locks - and so there is no need for such a handler. Furthermore, *ST_INO* is not supported under Windows; :func:`~os.stat` always returns zero for this value.
ja: このハンドラを Windows で使うことは適切ではありません。というのも Windows では開いているログファイルを移動したり削除したりできないからです - logging はファイルを排他的ロックを掛けて開きます - そのためこうしたハンドラは必要ないのです。さらに、 Windows では *ST_INO* がサポートされていません; :func:`~os.stat` はこの値として常に 0 を返します。

source: Checks to see if the file has changed. If it has, the existing stream is flushed and closed and the file opened again, typically as a precursor to outputting the record to the file.
ja: ファイルが変更されていないかチェックします。 もし変更されていれば、手始めにレコードをファイルに出力し、既存のストリームはフラッシュして閉じられ、ファイルが再度開かれます。

source: Outputs the record to the file, but first calls :meth:`reopenIfNeeded` to reopen the file if it has changed.
ja: レコードをファイルに出力しますが、最初に :meth:`reopenIfNeeded` を呼び出して、変更があった場合はファイルを再度開きます。

source: The :class:`BaseRotatingHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, is the base class for the rotating file handlers, :class:`RotatingFileHandler` and :class:`TimedRotatingFileHandler`. You should not need to instantiate this class, but it has attributes and methods you may need to override.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに存在する :class:`BaseRotatingHandler` クラスは、ローテートを行うファイルハンドラ :class:`RotatingFileHandler` と :class:`TimedRotatingFileHandler` のベースクラスです。このクラスをインスタンス化する必要はありませんが、オーバーライドすることになるかもしれない属性とメソッドを持っています。

source: The parameters are as for :class:`FileHandler`. The attributes are:
ja: パラメータは :class:`FileHandler` と同じです。属性は次の通りです:

source: If this attribute is set to a callable, the :meth:`rotation_filename` method delegates to this callable. The parameters passed to the callable are those passed to :meth:`rotation_filename`.
ja: この属性に callable がセットされた場合、 :meth:`rotation_filename` メソッドはこの callable に委譲されます。 callable に渡されるパラメータは :meth:`rotation_filename` に渡されたものです。

source: The namer function is called quite a few times during rollover, so it should be as simple and as fast as possible. It should also return the same output every time for a given input, otherwise the rollover behaviour may not work as expected.
ja: namer 関数はロールオーバー中にかなりの回数呼ばれます。そのため、できるだけ単純で、速くあるべきです。さらに、それは与えられた入力に対しては常に同じ出力を返すべきです。そうでなければ、ロールオーバーの振る舞いは期待通りに動かないかもしれません。

source: It's also worth noting that care should be taken when using a namer to preserve certain attributes in the filename which are used during rotation. For example, :class:`RotatingFileHandler` expects to have a set of log files whose names contain successive integers, so that rotation works as expected, and :class:`TimedRotatingFileHandler` deletes old log files (based on the ``backupCount`` parameter passed to the handler's initializer) by determining the oldest files to delete. For this to happen, the filenames should be sortable using the date/time portion of the filename, and a namer needs to respect this. (If a namer is wanted that doesn't respect this scheme, it will need to be used in a subclass of :class:`TimedRotatingFileHandler` which overrides the :meth:`~TimedRotatingFileHandler.getFilesToDelete` method to fit in with the custom naming scheme.)
ja: namer 属性にローテーションの際に使われるファイル名に埋め込むための特定の属性を保持しようとする場合に注意が必要なことは、注意喚起しておくべきでしょう。たとえば :class:`RotatingFileHandler` は、ローテーションが期待通りに動作するために、名前に連続した番号を含むようなファイル名のリストを持つことを期待します。また :class:`TimedRotatingFileHandler` は (ハンドラの初期化時に渡された ``backupCount`` にもとづいて) 削除すべき古いファイルを決定しながら、古いログファイルを削除します。この仕組みが動作するためには、ファイル名は名前に含まれる日付や時刻でソート可能である必要があり、 namer はそれを尊重しなければなりません (namer がこの規則を尊重したくない場合、そのような namer は :meth:`~TimedRotatingFileHandler.getFilesToDelete` メソッドが特定の命名規則に適合するようにオーバーライドされた :class:`TimedRotatingFileHandler` の派生クラス内で使う必要があるでしょう)。

source: If this attribute is set to a callable, the :meth:`rotate` method delegates to this callable. The parameters passed to the callable are those passed to :meth:`rotate`.
ja: この属性に callable がセットされた場合、 :meth:`rotate` メソッドはこの callable に委譲されます。 callable に渡されるパラメータは :meth:`rotate` に渡されたものです。

source: Modify the filename of a log file when rotating.
ja: ローテートを行う際にログファイルのファイル名を変更します。

source: This is provided so that a custom filename can be provided.
ja: このメソッドは、ファイル名をカスタマイズするために提供されます。

source: The default implementation calls the 'namer' attribute of the handler, if it's callable, passing the default name to it. If the attribute isn't callable (the default is ``None``), the name is returned unchanged.
ja: デフォルト実装は、ハンドラの 'namer' 属性が callable だった場合、その callable を呼んでデフォルト名を渡します。属性が callable でない場合 (デフォルトは ``None`` です)、名前は変更せずに返されます。

source: The default name for the log file.
ja: ログファイルのデフォルトのファイル名。

source: When rotating, rotate the current log.
ja: ローテートが行われる時、現在のログをローテートします。

source: The default implementation calls the 'rotator' attribute of the handler, if it's callable, passing the source and dest arguments to it. If the attribute isn't callable (the default is ``None``), the source is simply renamed to the destination.
ja: デフォルト実装は、 ハンドラの 'rotator' 属性が callable だった場合、その callable を呼んで source と dest 引数を渡します。属性が callable でない場合 (デフォルトは ``None`` です)、単に source が destination に改名されます。

source: The source filename. This is normally the base filename, e.g. 'test.log'.
ja: ソースファイル名。これは通常ベースファイル名 、例えば 'test.log' となります。

source: The destination filename. This is normally what the source is rotated to, e.g. 'test.log.1'.
ja: 変更先ファイル名。これは通常ソースファイルをローテートしたもの (例えば 'test.log.1') です。

source: The reason the attributes exist is to save you having to subclass - you can use the same callables for instances of :class:`RotatingFileHandler` and :class:`TimedRotatingFileHandler`. If either the namer or rotator callable raises an exception, this will be handled in the same way as any other exception during an :meth:`emit` call, i.e. via the :meth:`handleError` method of the handler.
ja: これらの属性が存在する理由は、サブクラス化を省略できるようにするためです。 :class:`RotatingFileHandler` と :class:`TimedRotatingFileHandler` のインスタンスに対して同じ callable が使えます。もし namer や rotator callable が例外を上げれば、 :meth:`emit` 呼び出しで発生した他の例外と同じ方法で、つまりハンドラの :meth:`handleError` メソッドによって扱われます。

source: If you need to make more significant changes to rotation processing, you can override the methods.
ja: ローテート処理に大幅な変更を加える必要があれば、メソッドをオーバーライドすることができます。

source: For an example, see :ref:`cookbook-rotator-namer`.
ja: 例えば、 :ref:`cookbook-rotator-namer` を参照してください。

source: The :class:`RotatingFileHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports rotation of disk log files.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`RotatingFileHandler` クラスは、ディスク上のログファイルに対するローテーション処理をサポートします。

source: Returns a new instance of the :class:`RotatingFileHandler` class. The specified file is opened and used as the stream for logging. If *mode* is not specified, ``'a'`` is used. If *encoding* is not ``None``, it is used to open the file with that encoding. If *delay* is true, then file opening is deferred until the first call to :meth:`emit`. By default, the file grows indefinitely. If *errors* is provided, it determines how encoding errors are handled.
ja: :class:`RotatingFileHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。 指定されたファイルが開かれ、ログ記録のためのストリームとして使われます。 *mode* が指定されなかった場合、 ``'a'`` が使われます。 *encoding* が ``None`` でない場合、その値はファイルを開くときのエンコーディングとして使われます。 *delay* が真ならば、ファイルを開くのは最初の :meth:`emit` 呼び出しまで遅らせられます。 デフォルトでは、ファイルは無制限に大きくなりつづけます。 *errors* が提供されると、エンコーディングエラーの処理方法を決定します。

source: You can use the *maxBytes* and *backupCount* values to allow the file to :dfn:`rollover` at a predetermined size. When the size is about to be exceeded, the file is closed and a new file is silently opened for output. Rollover occurs whenever the current log file is nearly *maxBytes* in length; but if either of *maxBytes* or *backupCount* is zero, rollover never occurs, so you generally want to set *backupCount* to at least 1, and have a non-zero *maxBytes*. When *backupCount* is non-zero, the system will save old log files by appending the extensions '.1', '.2' etc., to the filename. For example, with a *backupCount* of 5 and a base file name of :file:`app.log`, you would get :file:`app.log`, :file:`app.log.1`, :file:`app.log.2`, up to :file:`app.log.5`. The file being written to is always :file:`app.log`. When this file is filled, it is closed and renamed to :file:`app.log.1`, and if files :file:`app.log.1`, :file:`app.log.2`, etc. exist, then they are renamed to :file:`app.log.2`, :file:`app.log.3` etc. respectively.
ja: *maxBytes* および *backupCount* 値を指定することで、あらかじめ決められたサイズでファイルをロールオーバ (:dfn:`rollover`) させることができます。 指定サイズを超えそうになると、ファイルは閉じられ、暗黙のうちに新たなファイルが開かれます。 ロールオーバは現在のログファイルの長さが *maxBytes* に近くなると常に起きますが、 *maxBytes* または *backupCount* がゼロならロールオーバは起きなくなってしまうので、一般的には *backupCount* を少なくとも 1 に設定し *maxBytes* を非ゼロにするのが良いでしょう。 *backupCount* が非ゼロのとき、システムは古いログファイルをファイル名に ".1", ".2" といった拡張子を追加して保存します。 例えば、 *backupCount* が 5 で、基本のファイル名が :file:`app.log` なら、 :file:`app.log`, :file:`app.log.1`, :file:`app.log.2` ... と続き、 :file:`app.log.5` までを得ることになります。 ログの書き込み対象になるファイルは常に :file:`app.log` です。このファイルが満杯になると、ファイルは閉じられ、 :file:`app.log.1` に名前が変更されます。 :file:`app.log.1`, :file:`app.log.2` などが存在する場合、それらのファイルはそれぞれ :file:`app.log.2`, :file:`app.log.3` といった具合に名前が変更されます。

source: Does a rollover, as described above.
ja: 上述のような方法でロールオーバを行います。

source: Outputs the record to the file, catering for rollover as described previously.
ja: 上述のようなロールオーバを行いながら、レコードをファイルに出力します。

source: The :class:`TimedRotatingFileHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, supports rotation of disk log files at certain timed intervals.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`TimedRotatingFileHandler` クラスは、特定の時間間隔でのログローテーションをサポートしています。

source: Returns a new instance of the :class:`TimedRotatingFileHandler` class. The specified file is opened and used as the stream for logging. On rotating it also sets the filename suffix. Rotating happens based on the product of *when* and *interval*.
ja: :class:`TimedRotatingFileHandler` クラスの新たなインスタンスを返します。 *filename* に指定したファイルを開き、ログ出力先のストリームとして使います。ログファイルのローテーション時には、ファイル名に拡張子 (suffix) をつけます。ログファイルのローテーションは *when* および *interval* の積に基づいて行います。

source: You can use the *when* to specify the type of *interval*. The list of possible values is below. Note that they are not case sensitive.
ja: *when* は *interval* の単位を指定するために使います。使える値は下表の通りです。大小文字の区別は行いません。

source: Value
ja: 値

source: Type of interval
ja: *interval* の単位

source: If/how *atTime* is used
ja: *atTime* の使用有無/使用方法

source: Seconds
ja: 秒

source: Ignored
ja: 無視

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weekday (0=Monday)
ja: 曜日 (0=月曜)

source: Used to compute initial rollover time
ja: 初期のロールオーバー時刻の算出に使用

source: Roll over at midnight, if *atTime* not specified, else at time *atTime*
ja: *atTime* が指定されなかった場合は深夜に、そうでない場合は *atTime* の時刻にロールオーバーされます

source: When using weekday-based rotation, specify 'W0' for Monday, 'W1' for Tuesday, and so on up to 'W6' for Sunday. In this case, the value passed for *interval* isn't used.
ja: 曜日ベースのローテーションを使う場合は、月曜として 'W0' を、火曜として 'W1' を、…、日曜として 'W6' を指定します。このケースの場合は、 *interval* は使われません。

source: The system will save old log files by appending extensions to the filename. The extensions are date-and-time based, using the strftime format ``%Y-%m-%d_%H-%M-%S`` or a leading portion thereof, depending on the rollover interval.
ja: 古いログファイルの保存時、ロギングシステムによりファイル名に拡張子が付けられます。 ロールオーバ間隔によって、strftime の ``%Y-%m-%d_%H-%M-%S`` 形式またはその前方の一部を使って、日付と時間に基づいた拡張子が付けられます。

source: When computing the next rollover time for the first time (when the handler is created), the last modification time of an existing log file, or else the current time, is used to compute when the next rotation will occur.
ja: 最初に次のロールオーバー時間を計算するとき (ハンドラが生成されるとき)、次のローテーションがいつ起こるかを計算するために、既存のログファイルの最終変更時刻または現在の時間が使用されます。

source: If the *utc* argument is true, times in UTC will be used; otherwise local time is used.
ja: *utc* 引数が true の場合時刻は UTC になり、それ以外では現地時間が使われます。

source: If *backupCount* is nonzero, at most *backupCount* files will be kept, and if more would be created when rollover occurs, the oldest one is deleted. The deletion logic uses the interval to determine which files to delete, so changing the interval may leave old files lying around.
ja: *backupCount* がゼロでない場合、保存されるファイル数は高々 *backupCount* 個で、それ以上のファイルがロールオーバされる時に作られるならば、一番古いものが削除されます。削除のロジックは interval で決まるファイルを削除するので、 interval を変えると古いファイルが残ったままになることもあります。

source: If *delay* is true, then file opening is deferred until the first call to :meth:`emit`.
ja: *delay* が true なら、ファイルを開くのは :meth:`emit` の最初の呼び出しまで延期されます。

source: If *atTime* is not ``None``, it must be a ``datetime.time`` instance which specifies the time of day when rollover occurs, for the cases where rollover is set to happen "at midnight" or "on a particular weekday". Note that in these cases, the *atTime* value is effectively used to compute the *initial* rollover, and subsequent rollovers would be calculated via the normal interval calculation.
ja: *atTime* が ``None`` でない場合、それは ``datetime.time`` インスタンスでなければなりません。ロールオーバーが「夜中」「特定の曜日」に設定されていて、ロールが発生する時刻を指定します。 *atTime* の値は *初期* のロールオーバーの計算に使われますが、後続のロールオーバーは通常の間隔の計算で算出されます。

source: If *errors* is specified, it's used to determine how encoding errors are handled.
ja: *errors* が指定されると、エンコーディングエラーの取り扱い方法を決定します。

source: Calculation of the initial rollover time is done when the handler is initialised. Calculation of subsequent rollover times is done only when rollover occurs, and rollover occurs only when emitting output. If this is not kept in mind, it might lead to some confusion. For example, if an interval of "every minute" is set, that does not mean you will always see log files with times (in the filename) separated by a minute; if, during application execution, logging output is generated more frequently than once a minute, *then* you can expect to see log files with times separated by a minute. If, on the other hand, logging messages are only output once every five minutes (say), then there will be gaps in the file times corresponding to the minutes where no output (and hence no rollover) occurred.
ja: 最初のロールオーバーの計算はハンドラーが初期化されたときに行われます。後続のロールオーバーは、ロールオーバーが発生し、ロールオーバーが出力した時にのみ行われます。これを念頭に置いておかないと混乱する可能性があります。例えば、インターバルが *毎分* に設定されていて、1分ごとにログファイルが常に生成されるとは限りません。アプリケーションが実行されている間、1分に1回以上のログ出力されて *いるとすると* 毎分、分割されたログファイルが出力されますが、そうでなく、5分ごとに出力される場合は、出力されずにロールオーバーが実行されなかった時間分のギャップが生じます。

source: *atTime* parameter was added.
ja: *atTime* パラメータが追加されました。

source: Outputs the record to the file, catering for rollover as described above.
ja: 上で説明した方法でロールオーバを行いながら、レコードをファイルに出力します。

source: Returns a list of filenames which should be deleted as part of rollover. These are the absolute paths of the oldest backup log files written by the handler.
ja: ロールオーバーの一環として削除されるファイル名のリストを返します。それらのファイルは、ハンドラによって書き込まれた最も古いバックアップログファイルの絶対パスです。

source: The :class:`SocketHandler` class, located in the :mod:`logging.handlers` module, sends logging output to a network socket. The base class uses a TCP socket.
ja: :mod:`logging.handlers` モジュールに含まれる :class:`SocketHandler` クラスは、ログ出力をネットワークソケットに送信します。基底クラスでは TCP ソケットを用います。

source: Returns a new instance of the :class:`SocketHandler` class intended to communicate with a remote machine whose address is given by *host* and *port*.
ja: アドレスが *host* および *port* で与えられた遠隔のマシンと通信するようにした :class:`SocketHandler` クラスのインスタンスを生成して返します。

source: If ``port`` is specified as ``None``, a Unix domain socket is created using the value in ``host`` - otherwise, a TCP socket is created.
ja: ``port`` に ``None`` を指定すると、Unix ドメインソケットが ``host`` 値を用いて作られます - そうでない場合は TCP ソケットが作られます。

source: Closes the socket.
ja: ソケットを閉じます。

source: Pickles the record's attribute dictionary and writes it to the socket in binary format. If there is an error with the socket, silently drops the packet. If the connection was previously lost, re-establishes the connection. To unpickle the record at the receiving end into a :class:`~logging.LogRecord`, use the :func:`~logging.makeLogRecord` function.
ja: レコードの属性辞書を pickle して、バイナリ形式でソケットに書き込みます。ソケット操作でエラーが生じた場合、暗黙のうちにパケットは捨てられます。事前に接続が失われていた場合、接続を再度確立します。受信端でレコードを unpickle して :class:`~logging.LogRecord` にするには、 :func:`~logging.makeLogRecord` 関数を使ってください。

source: Handles an error which has occurred during :meth:`emit`. The most likely cause is a lost connection. Closes the socket so that we can retry on the next event.
ja: :meth:`emit` の処理中に発生したエラーを処理します。よくある原因は接続の消失です。次のイベント発生時に再試行できるようにソケットを閉じます。

source: This is a factory method which allows subclasses to define the precise type of socket they want. The default implementation creates a TCP socket (:const:`socket.SOCK_STREAM`).
ja: サブクラスで必要なソケット形式を詳細に定義できるようにするためのファクトリメソッドです。デフォルトの実装では、 TCP ソケット (:const:`socket.SOCK_STREAM`) を生成します。

source: Pickles the record's attribute dictionary in binary format with a length prefix, and returns it ready for transmission across the socket. The details of this operation are equivalent to::
ja: レコードの属性辞書をバイナリ形式に pickle したものの先頭に長さ情報を付け、ソケットを介して送信できるようにして返します。 この操作の詳細は次のコードと同等です::
